¡Sí!
Todo este botín es tuyo.
No necesito cosas.
Sólo quería que estuvieras a salvo en casa.
¡Dios mío, Enyalius!
¿Es este el corazón de la sirena?
¿Que puede engañar a la muerte?
¡Esto es una locura!
Nada es demasiado para ti.
Escucha...
sobre la boda.
Sé que te enviarán con ese loco de Dagon.
Pero que no cunda el pánico, ¿vale?
Tengo un carruaje listo.
Te llevará a un lugar seguro.
Dios mío,
¿Realmente harías eso por mí, Enyalius?
No dejaré que ese monstruo
tocar un pelo de tu cabeza.
¡Ah, mira!
¡Por fin apareció mi hermana!
Hola, Halie. Mira esto.
Bastante enfermo, ¿verdad?
Espera, Enyalius...
En realidad tienes algo para ella, ¿verdad?
Me siento como un mocoso tomando todas las cosas
buenas.
Ah, claro. Aquí.
Cada año.
El mismo anillo barato para mí.
mientras Pasipha se quedó con el mundo.
¡Maestro!
Este es un regalo del Príncipe Enyalius.
¡Yo... no puedo soportar esto!
Enfriar. Tengo un cajón lleno de esa basura.
Guárdalo.
O venderlo.
No me importa.
Hola, pequeño híbrido.
No me toques.
A menos que quieras perder esa mano.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Eres sólo un bastardo mestizo.
¡Tienes suerte de que te dejemos respirar el mismo
aire!
Veamos cómo actúas con dureza ahora.
¡pequeña perra!
¡Espera, Enyalius!